# Мануал по управлению сайтом

## Сайт управляеться при помощи Pages CMS
Для начала работы нужно зайти на https://app.pagescms.org/ и залогиниться со своего аккаунта

## Добавление нового города
В коллекции Города нажимаешь "Add en entry".
В Filename пишешь транскрипцию нового города на английском. Это будет отображаться в ссылке.
В заголовке пишешь название нового города уже кириллицей.
В body пишешь текст этой статьи.
Новый город автоматически добавляется в раздел Филиалы из меню

## Добавление новой статьи
В коллекции Сервисы создаешь новую папку - "Create folder" и в названии пишешь название нового города в точности такое же как в filename со страницы Города.
В папку города затем добавляешь новые статьи через "Add en entry". Статья автоматически отображаеться на странице города. 
Filename это то как страница будет отображаться в ссылке по этому пишешь на английском.